Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қашан қарасаң да, аспан әлемі әдемі.
Жұмыс істемей жатыр!
Бірақ біздің әлем неге сонша лас?
Бұл Жер ғаламның орталығы болғандықтан.
Сосын мен бұл ерекше сезім сияқты боламын.
Орталық төменгі дегенді білдіреді.
Ауыр заттарды жердің кез келген жерінде кездестіруге болады
әрқашан төмен қарай түседі
Өйткені жердің орталығы
Өйткені ол ғаламның түбінде.
Құдай оны осылай жаратқан
Бұл жаман емес.
Жер төмен және таза емес.
Бұл жерде тұратын адамдардың күшсіз және күнәкар екенін адамдарға еске салу.
Сен қараған түнгі аспан әрқашан әдемі.
Өйткені мен мына таза емес жерден қарап тұрмын.
Жер ғаламның түбінде болса
Аспандағы жұлдыздар неге түспейді?
Менің жеңуімнің себебі…
Өйткені, адамдар бұл жер туралы ғана біледі.
Аспан әлемі асқақ, айбынды.
ұлы және кең
Төменгі жермен үйлесімді емес
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Окудзи-кун.
А, жоқ, Мистер Гласс.
Бүгін түн ашық күн, мен жұлдыздарды жақсы көре алмаймын.
Түнгі аспан ғажап
Әр түнде өзінің мол нұрын жомарттықпен көрсетеді.
Сіз оны көрмейсіз бе?
Сол көздермен түнгі аспан да таза болады.
Жоқ...
Мен аспанға қарауға жарамсызмын
Кино түсірілім алаңында алыстан-ақ ол басты рөлдегі актерді байқады
Иә
Бүгін Оқзы-күннің осы филиалға көшкеніне бір жыл толды.
Жұмыстан кейін тойлайық
Әрине, бұл менің сыйлығым.
Ах... көп рахмет
Енді жұмысқа кірісейік.
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Ах
Мен барамын
Бұл өте қорқынышты.
Мен жеке қауіпсіздік қауымдастығының мүшесімін.
Мен сізге куә боламын.
Жеке сәйкестендіруге байланысты кек алуды болдырмау үшін бетперде киіңіз.
Ал, енді бірден бастайық.
Ах...
Дуэльдің басталуы
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф
Ах...
Рух толқыны ма?
Мен дуэльге бірінші рет шақырған адамым граф Настура болатын.
Мен неге сен сияқты бейшара адамдармен күресуім керек?
Граф Настураның өтініші бойынша
Біз сіздің атыңыздан күресетін алмастырушы жауынгерлерміз.
Келісетініңізге сенімдімін.
Жарайды... егер мен жеңілсем...
Жеңілсең өлмейсің бе?
Иә, бұл солай.
Қарғыс атқыр...
Уф... Уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Жарайды!
Ах
Уау
Ах...
Жоқ... Менің өлгім келмейді.
Иә, бұл ақша мәмілесі.
Сен... Сенің маған еш кекің жоқ, солай ма?
Біреуді өлтіру – күнә
Шындығында, сіз де мұны қаламайтын шығарсыз.
Жоқ, шынымды айтсам, бұл рас.
Сонымен… онда
Өйткені бұл жұмыс
Уф... Уау.
Тозаққа...
Иә?
Очи... Ло...
Маған өлі денені аманат етті.
Осымен бүгінгі жұмысымыз аяқталды.
Соған қарамастан, бұл таңғаларлық реакция болды.
Жақсы көздер күткендей.
Иә? Не болды?
Әлде... ол жұмаққа бара алар ма еді?
Саған бәрібір?
Мен уайымдап тұрмын.
Мен бұл жұмыста көп адамның өлгенін көрдім.
Бірақ ешкім риза болып өлген жоқ.
Олардың бәрі өте қорқынышты жүздермен қайтыс болды.
Мен тозақтың кіретін жерін көріп тұрғандай болдым
Мүмкін жәннатқа бара алатын адам
Бұл өте сирек емес пе?
Олай болса, көп адамды өлтірген мен өте...
Окджи-кун, бұл дүниеде саған ұнайтын нәрсе бар ма?
Иә?
Не? кенеттен
Мына арам дүниені жақсы сезіну орынсыз емес пе?
Хе-хе-хе…
«Маған ұнайды» деген сөздің қате болуының себебі жоқ.
Бұл дүниеден күтуді қойғанда, көзді ашып-жұмғанша жан дүниеміз бұлыңғыр болады.
Ұнату, арман, үміт сияқты нәрселерді тастамаңыз!
Ал... бұл да рас.
Ойыңызды өзгертіңіз
Ах...
Аа, кешіріңіз, мен сізді алаңдаттым.
Адал сезімдеріңізді естуге рұқсат етіңізші.
Сонымен... бұл менің пікірім емес.
Сулы емес пе?
Танысқанымызға бір жыл болды. Ұялмаңыз, келіңіз.
Егер сіз үлкен үміт күтсеңіз, көңіліңіз қалады.
Бұл менің сезімім
Егер сіз жай ғана бас тартсаңыз, ауыртпалық азырақ болар еді.
Дәлірек айтқанда, өмір деген не?
Қызықты ештеңе болмайды, солай ма?
Бұл дүниеде кім бақытты бола алады?
Тек кейбір адамдарда бұл біліктілік туғаннан бері болады.
Таңдалмағандар бақыт тілейді
Бұл мүлдем мағынасыз.
Бұл дүние бітті
Демек, үміт тек көкте.
Аспан ең жақсысы Аспанның ең жақсысы Аспанның ең жақсысы
Тез кеткім келеді Тез кеткім келеді Тез кеткім келеді
Ах
Айт...
Яғни, сіз
Бұл дүниеде мәңгілік те, кемелдік те болмағандықтан, ештеңеге сенуге болмайды дейсіз бе?
Не? Мүлдем олай айтпа...
Мен түсінемін!
Не жасырарымды білмеймін, бірақ мен де біраз бұрын солай ойладым.
Бірақ мен оны таптым.
Сіз өзіңіздің толық сенім арта аласыз деп үміттенемін.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Жоқ... арнайы
Енді неден қорқатыныңды айт.
Мен білгім келеді
(шулы дауыстар)
Эй, олар
Әй, қанішер.
Енді екі сусын.
(аяқ дыбысы)
(есептегішті түрту дыбысы)
Иә?
Бұл жоғары санаттағы азаматтар жиі келетін дүкен.
Ауыстырушы жауынгер стилін қабылдаңыз.
Ренжіткен болсам кешіріңіз.
Дегенмен, біздің кәсіподақ бұл дүкенге кіруге және шығуға рұқсат етілген.
Біраз уақыт кешіруіңізді өтінемін.
Жоқ, Глас мырза.
Иә?
Осындай адамдарға түсініктірек сөйлеу керек.
Жоқ…
Туғаныма өкінемін Туғаныма өкінемін
Мен туғаныма өкінемін...
Жоқ... Жоқ... Тоқта! Жетеді!
Қараңызшы, осылай шын жүректен кешірім сұрасаңыз, сізге береді.
А... а, бәрібір рахмет.
Енді ертегіні жалғастырсақ.
Дәл қазір ме?
Не? Білесің бе, мен тапқан үміт туралы.
Ах... әрине есіме түсті.
Міне
Марсты бақылау жазбасы
Касей? бұл не
А, сол жерден?
Сіз әр түнде аспандағы бірдей шоқжұлдыздарды бірдей орналасумен көресіз бе?
Және ол өзгеріссіз қалады
Бір түнде шығыстан батысқа көшті
Жақында таң атады
Бірақ бір сәтте
Жұлдыздарға бей-жай қарап отырып, бір таңғаларлық фактіні байқадым.
Қандай аспан!
Кейбір жұлдыздар қозғалмайтын шоқжұлдыздардың ішінде қозғалады.
Бір түнде өте аз қозғалыс
Алайда, егер сіз оны бірнеше күн ішінде қарасаңыз, орын анық өзгереді.
Қызықты, мен монахтан сұрадым.
Сол қозғалатын жұлдыздарды планеталар деп атайды.
Аспанда 5-ке жуық бар екенін білдім.
Мен қимылды түсінуге оңай деп таптым.
Бұл жалындай қызыл болып жарқыраған Марс.
Содан кейін мен Марстың траекториясын жазуды шештім.
Сонда ше?
Марс шоқжұлдыздардың айналасында шеңбер тәрізді қозғалмайды ма?
1 ай 6 ай 1 жыл
Траектория іркілмей, ойланбастан, әрқашан шеңбер пішіні бойынша жүреді.
Тербелген шөп, ағып жатқан өзен, жыпылықтаған от
Табиғатта қозғалатын заттар көп.
Еш нәрсе соншалықты тұрақты қозғалмайды.
Керемет!
Сонда мен түсіндім
Расында да бұл жер таза емес, тәртіпсіз.
Асыл да кемел аспанға да жете алмаймын.
Бірақ! Біз де кемелді көре алмаймыз ба?
Адамдар кемелдікті тани алады
Оның үстіне Күннен айырмашылығы Марсты тікелей көруге болады.
Бұл жер тамаша бақылау үшін ерекше орын.
Осылай ойласаң, адам да, жер де тасталған жоқ.
Енді осымен біз бұл дүниедегі барлық нәрсені растай аламыз.
Ал екі жылдық бақылаудан кейін
Марстың орбитасы жақын арада бір айналымды аяқтап, сақинаны жабады.
Жақында үлкен финал келеді.
Хаха хахаха...
-ге... Эй, бұл керемет.
Бұл өте түсініксіз түсінік...
Бұл өте қисынды түсіндіру.
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Сіз бұл қиын деп айта аласыз ба?
Марстың орбитасы тамаша шеңбер ме?
Мен күткендей, төменгі топтағы азаматтардың білімінің жоқтығына қызғанышпен қараймын.
Сізбен ертерек хабарласқаным үшін кешірім сұраймын.
Не істесең де, менің сезімімді ала алмайсың.
Қалағаныңызша күліңіз
Жоқ, жоқ, кедергі жасағаным үшін менің кінәм болды.
Тек ләззат алыңыз.
Алайда бақылаудың уақыты дұрыс болмады.
Әйтпесе, ертерек байқаған болар едім.
Әй, орынды нәрсе.
А... бұл мүмкін емес.
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Күн сайын... Екі жыл бойы күн сайын қозғалдым.
Алайда менің қозғалыс жылдамдығым соңғы кездері қатты баяулап барады...
Марс бүгін ақыры тоқтады.
Иә?
Кешеден бері мүлде қозғалған жоқ.
Бұл неліктен болып жатыр?
Оған екі жыл қажет болды, бірақ ол аяқталмай тұрып.
Неліктен... неге
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Сәлем Окзы
Жұмыс бітті ме?
А... жоқ, бұл болғалы тұр.
Бірақ бұл қиын.
Мен Гласс сияқты оғашпен жұптастым.
Жоқ... Жоқ, сіз әрқашан позитивті адамсыз.
Өйткені бұл оң!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Шыны бұрын қарапайым жігіт болған.
Жиі шағымданбаңыз.
Бір күні менің бүкіл отбасым індеттен қайтыс болды.
Оның үстіне, үмітсіздікте
Мен де өмірімді аяқтауға тырыстым.
Сонымен... осындай трагедия.
Ең үлкен қасірет сол жерде өле алмадым.
Сол күнә шіркеуде кешірілді, бірақ
Шыны керек, өле алмағанына өкінді.
«Бұл менің тағдырым ба?»
Бірақ соңғы бір-екі жылдың ішінде кенет жарқырай бастады.
Аударманы естігенде, бақылауға кірістім деді.
«Бұл аспаннан келген отбасылық хабар» деген сияқты сөздерді айтпаңыз.
Оны да тесіп өтесің бе?
Сіз соншалықты тұрақсыз нәрсемен не істеріңізді білмейсіз.
Ұнату, арман, үміт сияқты нәрселерді тастамаңыз!
Ах
(Гласстың дірілдеген дауысы)
А... Хахаха...
иілген
Иә?
келесі күнге қарай иілді
Ах...
Керемет шеңбер бұзылған
ұсқынсыз және бұрмаланған
Ах...
(Жел дыбысы)
Бұл менің тағдырым ба?
Сәлем
Олай болса барайық.
Бүгін бақылаулар жоқ па?
Жақсы.
Дұрыс айтасыз, мен бұл дүниеде аспаннан басқа ешнәрсе күтпеймін.
Мен қателескен шығармын деп ойладым.
Хахахахаха...
Ал, бүгінгі жұмыс...
Бұл әдеттен тыс. Бұл бидғатшылардың тасымалдауын күзетеді ме?
Мен... еретик пе?
Шайтанмен байланыста болуы мүмкін
Абайлаңыз
А...
Сіз жеке қауіпсіздік одағының мүшесісіз бе?
Бұл Дэмиен, инквизитор.
Жеке қауіпсіздік одағы келді
Біз де барайық, Новак мырза.
Сіз не қарап тұрсыз?
Тұмар
Бұл лас жұмыстың басы ма?
(қатты жаңбыр дыбысы)
Фу…
Мен маскамды шешсем бола ма?
Ах
Өлейін деп жатқан адасушы көрсе де, қиналмаймын.
Иә?
Сонда да жаңбыр дегеніміз не?
Аспанды көрмесең жақсы емес
Аспанға қызықпайсың ба?
Жұлдыздарға қарау жақсы
Біз
Сізбен сөйлеспеу - бұл ереже.
Өтінемін, тыныш отыра аласыз ба?
Бас тартсам, мені ұрып-соғады ма?
Жоқ, шынымды айтсам, мен оны аяймын, ұрғым келмейді.
Неге адамзатты құтқаратын шіркеуге шабуыл жасайсың?
Неліктен жұмаққа баруға кедергі болатын нәрсені жасайсың?
Кешіріңіз, бірақ сіз өлім жазасынан құтыла алмайсыз.
Әйтсе де, неге қазір қайта қарап, өкінбейсіз?
Я, бұл мейірімді.
Бірақ балалар, қайта ойлану керек емес пе?
Шіркеу сізді шынымен құтқара ма?
Олар айтып отырған аспан шынымен бар ма?
Ах...
Әй, сен дінбұзар болғанда түсінбейсің.
Сендер не білесіңдер?
Сізді бұл дүниенің үмітсіздігінен алшақтату үшін
Бар-жоғын білмейтін аспанға қашып бара жатқан жоқсың ба?
Я, мен сенің нені көздегеніңді білемін.
Мазасыздықты осылай қоздырасың
Бізді үмітсіздікке итергіңіз келе ме?
Жоқ.
Үмітсіздікті итеріп жіберетін сенсің.
2000 жыл бұрын афиналық кәрі адам уланған ыдысты желдетіп жіберді.
Қазіргі философия дүниеге келді
1500 жыл бұрын
Айқышқа шегеленген жас жігіттің өкініші
Қазіргі шіркеуді қалыптастырды
Адамдар трагедиямен қоректенеді
Анда-санда жаңа үміт тудырады
Уақытша жайлылық шындықты өзгертпейді
Бірақ өзегінен көтерілген азап
Қайнаған көңілсіздік
Немесе сіздің үмітсіздігіңіз
Оны үмітке айналдыруға болады.
Сонда да үмітсіз көзіңді жұмып қаласың
Маған біреу сыйлаған өлгеннен кейін кепілдендірілген өмір сүру
Ондай адамға үміт жоқ.
Қарғыс атқыр...
Үндемей қалсаң, бос сөз айтасың! ештеңе білмеймін
Мистер Гласс, сабыр етіңіз.
Бұл еретикалық жоспар болуы мүмкін
Иә, бидғат?
Мен сізді осылай атайтын адамнан неге қорқатыныңызды түсінемін.
Бұл мені түсінбегендіктен емес
Бұл керісінше.
Өйткені сен көкке толық сенбейсің.
Өзімшіл ештеңе айтпа
«Шын мәнінде, аспан жоқ, мүмкін сіз өлетін шығарсыз».
Сіз осылай ойлайсыз, солай ма?
Мен олай ойламаймын.
Мен сіздің неліктен мазасызданғаныңызды түсіндім.
Өлгеннен кейін жоспарларыңызды өзгерту ауыр болуы керек.
Өтінемін, қазір үндемеңіз.
Бірақ сіз
Жоқ, адамзат онымен бетпе-бет келуі керек.
Өтінемін, тоқтаңдар!
Әдемі аспан туралы жұмбақ болмауы мүмкін.
Сіз мені тоқтатуымды өтініп тұрсыз!
Бірақ
Бұл жер аспаннан да әдемі.
Ха…
Не... сен не ақымақсың?
Сіз шынымен сенгіңіз келеді, солай емес пе?
Бұл жер өмір сүруге тұрарлық керемет нәрсе.
Иә
Жетеді.
Күлкілі
Сабырмен ойласаңыз, мұның бәрі негізсіз адасушылық.
Дәлел бар
Солай ма?
Болса да, қазір жоқ.
Жоқ, ол қазір осында.
Мен сол жақтағы тауды көріп тұрмын.
Барлық дәлелдер
Жарты жолдағы тас жәшікте.
Енді жағдайды түсіндің бе?
Бүгін кешке, балалар, біраз уақытқа.
Өмірімде бірінші рет болған шығар
Өз тағдырын өзгертуге қарсы шығуға құқығы бар
Ха…
Сіз өміріңіздің соңына дейін өзіңізге ыңғайлы түрде бас тартасыз ба?
Мен бәрін тастап, өзін-өзі растау үшін құмар ойнауым керек пе?
Сіз таңдай аласыз
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Не... білмеймін...
А...
Ах
Уф!
Бұл өте қорқынышты.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory